Opis przypadków użycia (skrócony)
Wypłata gotówki
Klient podchodzi do bankomatu, wkłada kartę do czytnika. Następuje wybór języka przez użytkownika. Klient zostaje również poproszony o wpisanie PIN. Gdy wprowadzi poprawny, ukazuje się menu, z którego zostanie wybrana opcja "Wypłata gotówki". Do wyboru jest kilka sztywnych kwot, ale także widnieje pozycja z możliwością wpisania własnej sumy do wypłacenia. Użytkownik wybiera jedną z w/w możliwości. Jeśli klient ma odpowiednią kwotę pieniędzy w banku (karta debetowa) lub jeśli klient nie przekroczy limitu kredytowego (karta kredytowa), wówczas nastąpi wypłata gotówki. Na ekranie pojawi się informacja o możliwości wydrukowania potwierdzenia, na którą użytkownik może zareagować TAK lub NIE. W przypadku wyboru TAK, potwierdzenie zostanie wydrukowane. Później następuje wysunięcie karty z bankomatu. Jeśli klient nie ma odpowiedniej kwoty na koncie bankowym lub ma przekroczony limit kredytowy, zostanie wyświetlony mu stosowny komunikat, a wypłata pieniędzy nie będzie możliwa.

Wpłata gotówki
Klient podchodzi do bankomatu, wkłada kartę do czytnika. Ukazuje się ekran z wyborem języka, który wybiera użytkownik. Klient proszony jest o wprowadzenie numeru PIN po czym ukazuje się menu. Klient wybiera opcję "Wpłata gotówki". Pokazuje się informacja, że pieniądze przelane zostaną na rachunek powiązany z kartą, którą klient potwierdza lub anuluje. Klient potwierdza informacje i ukazuje się ekran z prośbą o wsadzenie gotówki do otworu pod ekranem. Klient wsadza gotówkę, bankomat zabiera gotówkę, przelicza i wydaje informacje o ilości pieniędzy. Klient potwierdza informację, bankomat wydaje kartę oraz drukuje potwierdzenie wykonanej operacji. Klient zabiera kartę i odchodzi od bankomatu.
Podgląd salda
Klient podchodzi do bankomatu, wkłada kartę do czytnika. Ukazuje się ekran z wyborem języka. Użytkownik wybiera interesujący go język. Klient jest proszony o wprowadzenie PIN, ukazuje się menu z którego użytkownik wybiera pokaż saldo. Jeśli pin był poprawny bankomat pokazuje aktualny stan konta oraz możliwość wydruku, wypłatę gotówki oraz zakończenie transakcji. Po wybraniu opcji 1 drukuje się papier z stanem konta oraz wysuwa się karta. Po wybraniu trzeciej opcji wysuwa się tylko karta zaś po wybraniu opcji przechodzimy do akcji wypłaty z bankomatu
Zmiana PINu
Klient podchodzi do bankomatu, wkłada kartę do czytnika. Ukazuje się ekran z wyborem języka. Bankomat prosi o wpisanie numeru PIN. Klient po zatwierdzeniu karty wybiera z wyświetlonego menu opcję "Zmień PIN". Klekn proszony jest o wprowadzenie nowego numer PIN i jego ponowne wprowadzenie w celu weryfikacji. Bankomat wyświetla komunikat o poprawności zmiany numeru PIN, po czym wysuwa kartę z bankomatu. Klient zabiera kartę i odchodzi od bankomatu.

